ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយបុរសពស់
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
និយាយក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំចង់ប្រើព្រៃពស់នៅលើខ្លួនរបស់អ្នក។
ជាថ្នូរនឹងជីវិតរបស់អ្នកទាំងបី
ចុះ​បុរស​ដែល​លួច​ព្រៃ​ពស់​នោះ​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វាគឺជាអ្នក។
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលមនុស្សចម្លែកនេះគ្មានប្រយោជន៍។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងត្រូវបានព្យាបាលដោយស្ពាន់ធ័រម្តងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាត់វិធានការ
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​ពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និងខ្ញុំមិនធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ?
អ្នកទាំងបីគួរតែរងទុក្ខតិច។
អត់ទេ អត់ទេ។
មិនចង់បាន
ទៅខាងស្ដាំ
ជីតា
រៀនពីជីតា
រៀនប្រុងប្រយ័ត្ន
ជីតាជីតា
Zhang Zhu បុរសធំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
បងស្រី
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់
អូទេខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងទេ ខ្ញុំ
ជ្រើសរើសស្នេហាសម្រាប់អ្នកក្នុងជីវិតនេះ។
ប្រាប់អ្នក។
ចៅហ្វាយបានមកដល់ហើយ។
ម្តាយរស់នៅក្នុងបន្ទប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារ?
ខ្ជិលក្នុងការស្នាក់នៅ
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានបញ្ចប់ការសរសេរ
ខ្ញុំគិតថាលោកស្រី Wu ខ្ជិលសរសេររឿងទាំងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើករណីលើកលែងម្តង
យុវជន​នោះ​បាន​ទម្លាយ​សីលធម៌​ដំបូង​
នឹងមានពេលក្រោយ
ទេ
ខេន
ស្ត្រីខេត្ត
Metz បានសរសេរសំបុត្រមួយ។
គាត់ថានឹងរៀបការមួយរយៈ
ហើយ​ទទួល​ភារកិច្ច​បួន​រដូវ​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន
អូ ប៉ុន្តែ
បន្ទាប់ពីរយៈពេលនេះ។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណានៅ Metz ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​ត្រចៀក​ពោត​ដែល​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ច្រើន​នោះ​ទេ។
របៀបដែលគាត់ត្រូវបានរៀបចំ
រៀបចំបានល្អ និងរៀបចំបានល្អ
បាទ​បង​ម៉ី​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​គាត់​ក្នុង​រដូវ​ទាំង​បួន។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ក្តុកក្តួល​ដែរ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
រឿងលំបាកទាំងនេះគឺសាមញ្ញណាស់សម្រាប់គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេ។
គាត់គឺជាមនុស្ស
ទោះខ្ញុំខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ខ្ញុំមិនបង្ហាញដែរ។
វាតែងតែមើលទៅស្ងប់ស្ងាត់និងសន្តិភាព
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់បានប្រគល់ប្រាសាទ Xuanjian ឱ្យអ្នក។
គ្រាន់តែជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ស្ត្រីខេត្ត
ចៅហ្វាយស្រុកមកវិញហើយ។
តើអ្នកត្រលប់មក Quzhou វិញទេ?
មិន​ទាន់​មាន​ដំណឹង​អ្វី​មក​វិញ​ទេ។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
នេះឃ្លានណាស់។
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតអំពីវា។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចូលឆ្នាំ។
ដល់ពេលត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់?
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ឱម្ចាស់អើយ ហេតុអ្វីបានមកវិញតែម្នាក់ឯង?
តើប្តីខ្ញុំនៅឯណា?
បាទ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះចៅហ្វាយ?
Xiao Mo
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅ Chang'an។
អស់
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែចង់នៅជាមួយអ្នក។
ឡាវហ្វាន
រកកន្លែងល្អសម្រាប់គាត់
ការបញ្ចុះសពដ៏ល្អ
អ្នក
ប្រយ័ត្ន
ព្រះអម្ចាស់អើយ ទីបំផុតទ្រង់បានត្រឡប់មកវិញហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចរក្សាបាន។
តោះទៅសម្រាកសិន។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើវាមិនមែនជាជីវិតនៃការចិញ្ចឹមជីវិតអមតៈ
Ling Xiao មិនស្មោះត្រង់
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញចុះក្រោម
Jack បានបញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀតដើម្បីយាមច្រកចូលនៃត្រកូលបិសាច
កុំឱ្យកណ្តុរចាស់ឃើញម្តងទៀត
បាទ
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​របស់​សត្រូវ​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​សកម្មភាព​ញញើត​បាន​ទេ។
ថែរក្សារបួសរបស់អ្នក។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ផែនការ​បន្ទាប់​ពី​យើង​រក​ឃើញ​ចលនា​របស់​ពួកគេ។
ថែរក្សាគ្រួសាររបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
មនុស្សពេញវ័យ
ប្រយ័ត្ន
កុំបារម្ភចៅហ្វាយ។
ការល្បាតរបស់យើងមិនដែលឈប់ទេក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
មិន​មាន​អ្វី​ខុស​ប្រក្រតី​ក្នុង​ជំនួញ​របស់​បិសាច​តូច​នោះ​ទេ។
Xiao Zhen
ពូ
អ្នក
ចងចាំខ្ញុំ បាទ
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះ
តើ Tide Lord ប្រើវិធីអ្វី?
ជួយអ្នកស្តារការចងចាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រាសាទអាថ៌កំបាំងនេះមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
មានបច្ចេកទេស និងឧបករណ៍សម្ងាត់មួយចំនួនដែលអ្នក និងខ្ញុំមិនដឹងអំពី។
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
នោះជាការល្អ។
មានតែឈាមឆ្មានៅក្នុងត្រកូលបិសាច
អាណាចក្រដែលអាចចូលបានដោយវិញ្ញាណរបស់ស្តេចពស់
តើពួកគេនៅឯណា
ប្រាសាទ Yaogong និងកោះ Biyao
តុដេកប្រាក់ Shen Lingtang
វាក៏មានបាតអាងងូតទឹកឱសថផងដែរ។
នោះហើយជាអំពីវា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​រុករក​កន្លែង​ទាំងនេះ
មិនដែលមានអ្វីដែលមិនធម្មតានោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទី​នោះ ហើយ​មិន​មាន​អ្វី​ចម្លែក​ទេ។
ខុស
តើមានអ្វីខុស
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​មាន​ឃ្លាំង​ទុក​ចោល​មួយ​នៅ​ជាប់​ផ្សារ​ចាស់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលត្រូវបានទុកចោលដោយ Ergou គឺ
កន្លែង​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីអ្វីដែលនៅខាងក្នុងនោះទេ។
Zhen Erlin Qiao
ប្រធានបទគឺស្ងប់ស្ងាត់
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​មាន​ជំនាញ​គ្រប់​ផ្នែក
រាជបុត្រីរបស់យើងប្រាកដជាមានទេពកោសល្យដ៏ប៉ិនប្រសព្វនាពេលអនាគត
Jinlingguan Zhenhu ម្សៅទឹកដោះគោជាតិ Essence
នេះជាអ្វីដែលព្រះមហាក្សត្រិយានីបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
ប្រភពទឹកដោះគោដ៏សំបូរបែប អាហារូបត្ថម្ភដ៏ទូលំទូលាយចំនួន 90 ប្រភេទ
HMO ពណ៌ពេញ
ទារកត្រូវការអាហាររូបត្ថម្ភដ៏ទូលំទូលាយបន្ថែមទៀត ម្សៅទឹកដោះគោ Jinlingguan
ប្រទេស​ចិន​បាន​ប៉ាតង់​រូបមន្ត​សម្រាប់​ការ​ការពារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​ទារក
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ចៅហ្វាយ ប្រហែលជាយើងរកកន្លែងខុសហើយ?
ទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
នៅទីនេះ
មើលម្តងទៀត
ឥន្ទ្រីខ្មោច
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
អត្ថប្រយោជន៍បានមកពីឥន្ទ្រីខ្មោច
ខ្ញុំចង់មក
នេះគឺជាស្មារតីដំបូងបំផុត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជារឿងនោះមិននៅទីនេះ។
សត្វកណ្ដុរដែលស្លាប់បានខ្ជះខ្ជាយសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបម្រើខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំ
តើសត្វកណ្ដុរចាស់នេះអាចលាក់ខ្លួននៅឯណាទៀត?
អែលឌើរ ហ្គ្រេ ក៏​មក​ទិញ​សៀវភៅ​ដែរ
ព្រះអម្ចាស់ស៊ូពិតជាបានចាប់ខ្ញុំពីការការពារ។
តើអ្នកបានទៅឃ្លាំងចាស់ទេកាលពីម្សិលមិញ?
ម្ចាស់​សៀវភៅ​បាន​និយាយ​ពាក្យ​សុចរិត​បែប​នេះ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ផ្តល់​ការ​រំលែក​ទុក្ខ​មុន​ឡើយ។
បញ្ជារបស់អធិរាជ
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ពស់​របួស​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
ឧក្រិដ្ឋជន swagger
តើមានអ្វីដើម្បីលួងលោម?
ប្រជាជន Shuda មានព័ត៌មានល្អ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​កាលពី​ម្សិលមិញ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយកម្លាំង
អ្នកមិនយករបស់នោះទៅឆ្ងាយទេ។
ក៏បន្ទោសខ្ញុំដែរ។
លោក Shu តែងតែមានចេតនាអាក្រក់។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​របស់​នោះ​ចេញ​ជា​មុន​សិន។
វា​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​ការពារ​ខ្លួន​ឯង
ខ្ញុំបាននិយាយ
តើ​អ្នក​នឹង​ដោះស្រាយ​រឿង​មនុស្ស​ឬ​រឿង​សំខាន់​នៅ​ពេល​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ខ្ចីរបស់នោះដើម្បីយក Xiaozhen ចេញ
លោក Tree អ្នកមិនដែលឃើញរឿងនោះទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយផែនការរបស់យើងទេ?
តើ​ការ​ស្មាន​នេះ​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា?
18 ឆ្នាំមុន ជំរុំខ្មោចអាក្រក់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវាអាស្រ័យលើការរស់រានមានជីវិតរបស់ត្រកូលបិសាច
តើអ្នកជានរណា?
Xiao Chen
គឺខ្ញុំ
Gun Yijun
សៀវភៅយោធាបុរាណ និងគូប្រជែង Spearmanship
ខ្មាំង​ឈ្នះ​ប្រទេស​សត្រូវ
អាចដាក់ឈ្មោះថា Gun B
ឆាងស៊ីបានអបអរសាទរចំពោះការស្វាគមន៍
ខ្ញុំតែងតែគិតពីឈុតនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
នេះគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំពេលខ្ញុំឈឺធ្ងន់
រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​រួម​គ្នា​ជាមួយ​អតីតកាល​បន្តិច​ម្តងៗ
ខ្ញុំបានរកឃើញថា ទាំងអស់នេះជាការពិត
ដូច្នេះ
អ្នកមិនដែលយល់ពីជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ទេ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រឡំ
ស្វែងរកពិភពលោកដែលសមរម្យដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងការពិត
ការពិតគឺថាអ្នក និងខ្ញុំចិញ្ចឹមលើចំណង់អាហាររបស់យើង។
ពេល​នោះ​អំណាច​បិសាច​របស់​ខ្ញុំ​ទាប ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​អង្គុយ​និយាយ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងទីតាំងខ្ពស់ និងរឹងមាំ ប៉ុន្តែអ្នកនៅជាមួយការ៉េ
ខ្ញុំពេញចិត្តទាំងស្រុងក្នុងការជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុត
ឱ្យ​អ្នក​ញ័រ​ជើង​នៅ​ទីនេះ
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបុរសឆ្មាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
នេះគឺជាការពិតដែលអ្នកចង់បាន
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ក្បត់​ខ្ញុំ?
ទេ
អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ
ខ្ញុំច្បាស់ជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសម្រាប់អ្នក
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ខ្ញុំត្រូវការ
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការវា។
អែលឌើរ Fu Shenghui គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
ការ​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​រៀប​ចំ​ពស់​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ
ការលួចវិញ្ញាណពស់គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
ការសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
អ្នកចូលចិត្តរឿងនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្ពើមរអើម
អ្នកនិងប្រធានាធិបតី
តើមានផ្ទះម្តាយអ្វីទៀត?
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Grey Gate
យប់នេះឃាតករអាក្រក់ Guiyin នឹងត្រលប់មកពិភពលោកវិញ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
ទោះបី Chang'an ត្រូវបានបំផ្លាញក៏ដោយ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកដូចជាអ្នកមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
ធ្វើបានល្អហើយនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបន្តមើលថែអ្នក និងការពារអ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ
គឺមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពារបែបនេះទេ ខ្ញុំមិនដែលចង់បានវាទេ។
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា
អ្នកមានវាទាំងអស់។
ទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតបានបញ្ចប់
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ
ទាំងអស់បាននិយាយថាគ្មានចេតនា
សៀវភៅយោធាបុរាណដែលមានភាពវង្វេងស្មារតីគួរតែចាក់ឫសយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងឆ្អឹង
ជាជាងការលេចឡើងនៃពិភពលោក
ក្នុងករណីនេះ
ពូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលាក់
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ?
ទីក្រុងតូច
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ
ថាតើវារឹង
នៅតែមិនព្រមចុះចាញ់
I
ទេ
ពូ ចូលចិត្តទីនេះទេ?
ដូចហេហេ
សម្លាប់
ការសម្លាប់
អា
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
កូនឆ្មានៅឯណា?
ខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នក។
ចុះ​បើ​ជា​អ្នក​ផ្សេង​យូរ​មក​ហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាយ?
កុំលេងល្បិចនៅទីនេះអី អាថោកទាប។
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាព
ចេញ​មក​វាយ​ខ្ញុំ​ដោយ​ចំហ​ទៀត។
អ្នកបានសម្លាប់បិសាចរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាបិសាចតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកមានសមត្ថភាពអ្វី?
មិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះពួកគេ សូមចូលទៅកាន់ Yaoyu ខាងក្រោម។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ឈប់តស៊ូ
កោសិកានេះនិងអំណាចអារក្សដែលចាប់ឈ្លើយរបស់វា។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីនៅទីនេះបានទេ។
អែលឌើរ ហ៊ុយ
មិនបានឃើញអ្នកយូរហើយ
អ្នកនៅតែដដែល
ដោយ​លាក់​កំបាំង
ជីវិត​រមែង​ស្លាប់​មាន Yan Dao ទេ?
អាជីវកម្មធំមិនអើពើនឹង Qin តូច
ធ្វើការឱ្យ Lord Ghost Eagle
ឈប់និយាយរឿងលួចលាក់។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម និងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ដូច្នេះអ្វី
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នក និង Evil Killer Ghost Eagle ក៏មានទំនាក់ទំនងផងដែរ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកបានស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ពូ Wu Zi រួចហើយ
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
គាត់គ្រាន់តែជាការខ្ជះខ្ជាយស្នេហារវាងបុរសនិងស្ត្រី
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសគ្នា
តើអ្នកខុសគ្នាយ៉ាងណា?
រាប់ពាន់ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកណ្តុរតូចប៉ុណ្ណោះ។
រមែងស្លាប់ណាមួយ។
អ្នកអាចធ្វើបាបខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានជួប Master Ghost Eagle
គាត់បាននាំខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់សាងសង់បន្ទប់បិសាចនេះដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
នេះជាទីជម្រករបស់ខ្ញុំ
គាត់ក៏បានប្រាប់យើងដែរ។
ជីវិតរមែងស្លាប់ទាំងអស់គឺជាស្រមោច
អាយុកាលខ្លី
ភាពទន់ខ្សោយនិងអសមត្ថភាព
ទោះបីខ្ញុំជាវិញ្ញាណកណ្ដុរក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ការ​មើល​ឃើញ​ខ្លី។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកគ្រាន់តែមិនពេញចិត្តនឹងតំណែងរបស់ខ្ញុំជាមេឆ្មា។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
អ្នក​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​បន្ទប់​បិសាច​ទាំង​មូល
អ្នកចង់បានសន្តិភាពរវាងពិភពលោកទាំងពីរ
អ្នកខុសទេបិសាច។
អ្នកគួរតែមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ជាជាង​នៅ​ឯកោ ហើយ​ងាយ​រវល់​នឹង​ការ​គ្រប់គ្រង​ខ្លួនឯង
បេះដូងមិននៅក្នុងបន្ទប់បិសាចទេ។
អ្នកមិនមែនជាឆ្មា ឬឆ្កែនៅក្នុងបន្ទប់បិសាចនោះទេ។ អ្នកមិនសក្តិសមទេ។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
អ្នកទទួលបានវាពីឃ្លាំងចាស់
បាទ នេះគឺជា Master Ghost Eagle
លើកលែងតែថាមពលពាក់កណ្តាលដែលលាក់នៅពេលខ្ញុំមកទីនេះ
គាត់បានស្រូបយកគំនិតអាក្រក់នៅក្នុងចិត្តរបស់អារក្សទាំងអស់។
មានថាមពលខ្លាំង
ប្តី
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រួសារ Yao បញ្ចប់​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ?
ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
មួយនៃ Yue
ថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មីនៅខាងក្នុងអ្នកជិតនឹងកើត
ខ្ញុំចង់ប្រើអំណាចនេះដើម្បីបំផ្លាញទីក្រុង Chang'an
ខ្ញុំចង់ផ្គត់ផ្គង់ Lady Guiying
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
អ្នករួមចំណែកដ៏ធំបំផុតក្នុងការបង្កើតពិភពលោក
ហាហាហា ជំរាបសួរលោកប្រធាន
មហិច្ឆតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​មាន​ចំនួន​ប៉ុន្មាន​សម្រាប់​បញ្ហា​សំខាន់។
តើតម្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ?
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​អាច​ត្រូវ​គេ​សម្លុត​នោះ​ទេ។
នេះ​ជា​សត្វ​កណ្តុរ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួល​?
តើអ្នកមិនប្រញាប់ដល់ពេលវេលាទេឬ?
ប្រញាប់
ប្រើអ្វី?
ក្មេងស្រីតូច
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​រាជបល្ល័ង្ក​នៃ​វាំង​ម៉ៅ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ពេល​អនាគត​?
តើវិមានម៉ៅម៉ៅជាអ្វី?
នោះ​ជា​មុខ​តំណែង​សំខាន់។
មួយ។
បេសកកម្ម​មួយ​ដែល​មិន​អាច​ចុះ​ចាញ់
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការក្លាយជាអ្នកប្រឆាំងដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា
តើអ្វីទៅជាភាពផ្ទុយគ្នាដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់?
នៅពេលមួយ។
អ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពលំបាកបំផុត។
ប្រឈមមុខនឹងជម្រើស
នៅពេលនោះ។
អ្នកនឹងយល់
គ្រានោះ។
អ្នកចុងក្រោយ
គ្មានប្រយោជន៍
ស្នេហា​នេះ​អាច​ត្រូវ​ចាញ់​ដោយ​អំណាច​នៃ​វិមាន​បិសាច​ប៉ុណ្ណោះ។
ទៅរកពស់
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
របៀប
យប់នោះកាលពី១៨ឆ្នាំមុន
អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើ​ពិត​ជា​គ្មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​កម្ចាត់​ឥន្ទ្រី​ខ្មោច​នោះ​មែន​ទេ?
Evil Killer Ghost Eagle គឺអមតៈ
ទោះ​បី​ដាវ​ហ្វា​អាច​ទប់ទល់​ឥន្ទ្រី​ខ្មោច​បាន​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកវាអាចបំផ្លាញស៊ុត Qiyuan ទាំងស្រុងនោះទេ។
ឥឡូវនេះ សន្ទុះបានថយចុះ
អាថ៌កំបាំងនៃវិមាន concave អាចដោះស្រាយបានតែតាមប្រពៃណីប៉ុណ្ណោះ។
បិទត្រាខ្មោច Ying Yuandan នៅខាងក្នុងគាត់
ហើយ​គាត់​នឹង​ត្រូវ​បង្ខាំង​ដោយ​ការ​នេះ ហើយ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បិសាច​ពាក់កណ្តាល
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយ។
នរណាម្នាក់នឹងលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំង
ស្វែងរក Guan Jiao ដែលបានបំផ្លាញឥន្ទ្រីខ្មោច
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
គ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
ទេ
ប្រហែលជាមាននាគទីពីរ។
ដាក់ឃាតករអាក្រក់ Yuandan ចូលក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
នេះគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត
អាហ៎
កណ្ដុរចំណាស់នេះឆ្លៀតឱកាសពីយើងនៅក្នុងគុកបិសាច
វាច្បាស់ជាបណ្តាលឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំច្រើន។
មនុស្សចាស់អាចត្រឡប់ទៅមុន។
ដោះស្រាយជាមួយវត្ថុនៅមាត់ទ្វារ
យើង​បាន​ឮ​វា​មួយ​រយៈ
បាទ
ថៅកែ
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប្រសិនបើឆន្ទៈ
ផែនការរបស់គាត់ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម